Términos de Uso y Condiciones de Servicio

1. Aceptación de Términos de Uso y de las enmiendas 
Cada vez que usted utiliza o accede a esta Página Web, está aceptando ser limitado por estos Términos de Uso y según la enmienda prevista y de tiempo en tiempo con o sin previo aviso. Además, si usted está utilizando un servicio particular en o con esta Página Web, usted estará de acuerdo con cualquier regla o pauta aplicable a esos servicios y ellas serán incorporadas en estos Términos de Uso. Vea por favor nuestra política de privacidad, que está incorporada en estos Términos de Uso en referencia.

2. Nuestro Servicio
Usted conviene que los dueños de esta Página Web se reserven exclusivamente el derecho y puedan, en cualquier momento con o sin aviso y sin ninguna responsabilidad hacia usted, a modificar o descontinuar el uso esta Página Web y sus servicios o suprimir los datos que usted proporcione, temporal o permanentemente. No tendremos ninguna responsabilidad por la puntualidad, la cancelación, la falta de almacenaje, la inexactitud, o la entrega incorrecta de datos o información

3. Sus responsabilidades y obligaciones de registro
Para utilizar esta Página Web, usted debe registrarse, y proporcionar información veraz cuando sea solicitada y debe ser mayor de trece (13) años. Al registrarse, usted acepta explícitamente nuestros Términos de Uso y Condiciones de Servicio y que estos pueden ser modificados en cualquier momento por nosotros.

4. Política De Privacidad
Los datos de registro y toda información que llegáramos a recoger de usted y que lo identifique como información personal, están respaldados por nuestros Términos de Política de Privacidad. 

5. Consentimiento a uso de la información
El registro de cuenta y publicación de anuncios en esta página implica que la información del anunciante estará disponible públicamente en nuestra red de sitios a fin de facilitar a los potenciales consumidores interesados el contacto con el anunciante.

6. Condiciones del consentimiento y eliminación de cuenta
Los usuarios registrados que deseen la eliminación de su cuenta, pueden requerirlo vía Contactanos por email. Este proceso puede tardar entre 3 y 5 días hábiles. En casos de emergencia, la eliminación de su cuenta puede ser solicitada telefónicamente llamando a los siguientes teléfonos. En Honduras, 504-xxxx-xxxx. Es importante recalcar que en caso de eliminación de cuenta, esta página despublicará la información del usuario y sus anuncios de su red de sitios, sin embargo, la empresa no controla ni es responsable por los listados publicados en otros buscadores como Google, Yahoo, Bing ni cualquier otro sitio no relacionado en esta página

7. Registro y contraseña
Usted es responsable de mantener en secreto su contraseña y será responsable de todas las aplicaciones vía su registro y/o conexión, sea autorizado o no por usted. Usted acuerda notificarnos inmediatamente de cualquier uso desautorizado de su registro, cuenta del usuario o contraseña.

8. Su Conducta
Usted acuerda que toda la información o datos de cualquier clase, ya sea el texto, el software, el código, la música o el sonido, las fotografías, los gráficos, el vídeo u otros materiales (denominado "contenido"), proporcionado pública o privadamente, serán responsabilidad única del titular de la cuenta. Usted acuerda que nuestra Página Web puede retirar el contenido que puede ser desagradable u ofensivo. No seremos responsables ante Usted, de ninguna manera, del contenido que aparece en esta Página Web ni de cualquier error u omisión. Usted acuerda explícitamente, al utilizar esta Página Web o cualquier servicio proporcionado, a que usted no:

(a) Proporciona ningún contenido o realiza cualquier conducta la cual pueda ser ilegal, amenazante, dañina, abusiva, acosadora, acechadora, torturadora, difamatoria, vulgar, obscena, ofensiva, desagradable, pornográfica, diseñada a interferir o interrumpir el correcto funcionamiento de esta Página Web o cualquier servicio proporcionado, infectado con un virus o cualquier otra rutina de programación destructiva o deletérea, esto dará lugar a responsabilidad civil o criminal, ya sea por violar una ley local, nacional o internacional aplicable;

(b) personifica o falsifica su asociación con cualquier persona o entidad, o forjara o intentara de otra manera encubrir o falsificar el origen de cualquier contenido proporcionado por usted;

(c) va a recoger, tomar, prestar ni difundir cualquier dato sobre o pertenecientes a otros usuarios como fotos, direcciones email, descripción;

(d) proporciona o utiliza esta Página Web y cualquier contenido o servicio, de cualquier manera que implicara el correo de chatarra, el Spam, las cartas de cadena, los esquemas de pirámide, o cualquier otra forma de publicidad desautorizada sin nuestro previo consentimiento por escrito;

(e) proporciona cualquier contenido que pueda dar lugar a nuestra responsabilidad civil o criminal o que pueda constituir o ser considerado una violación de cualquier derecho local, nacional o internacional, incluyendo, pero no ser limitado a las leyes referentes a los derechos reservados, marca registrada, patente, o a los secretos

(f) Refrescar, reescribir, re-publicar su anuncio de manera periódica, con la intención de aparecer en la portada o permanecer primero en los listados de los anuncios.

(g) no abrir múltiples cuentas (gratis) con el mismo emails, mismo nombre, organización, compañía, logo y/o información de contacto.

(h) En los anuncios resaltados, No se permite fotos en formato gif animados

(i) No es permitido publicar anuncios clasificados en la categoría incorrecta. Por ejemplo: anunciar un auto en la categoría de bienes raíces.

(j) Queda expresamente prohibida la publicación de cualquier anuncio correspondiente a una categoría de anuncios pagados (Bienes Raíces, Autos, Electrónica), dentro de las categorías gratis de Esta página

(k) No está permitido publicar más de un producto por anuncio. (Listado de precios)

9. Sumisión del contenido en esta Página Web
Se prohíbe la publicación de los siguientes anuncios: Anuncios de cualquier tipo de armas de fuego, municiones, balas, cartuchos, silenciadores, convertidores (cualquier artículo que pueda convertir un arma de fuego para tener capacidad automática), kits (que se puedan utilizar para crear un arma de fuego), lanzallamas, etc. Otras armas.

9.1. Anuncios de sustancias no permitidas, medicamentos y artículos farmacéuticos, anabólicos y esteroides, ningún tipo de drogas o medicamentos, suplementos dietarios, complementos vitamínicos, ni nada que involucre la salud, ya sean o no 100% naturales. 

9.2. Anuncios de productos robados.

9.3. Anuncios de órganos, restos o residuos humanos.

9.4. Anuncios de animales, incluyendo aves y especies en vías de extinción, NO ES PERMITIDO LA VENTA DE ANIMALES SILVESTRES. 

9.5. Anuncios de artículos de contrabando, falsificados o adulterados o réplicas.

9.6. Anuncios de pólvora o material explosivo.

9.7. Anuncios de acciones, bonos, valores y artículos financieros.

9.8. Anuncios de listas de correo o bases de datos personales o empresariales.

9.9. Anuncios de artículos o servicios que promuevan la violencia, aborto y/o discriminación.

9.10. Anuncios de contenidos relacionados con la pornografía, contenido adulto, servicios sexuales, eróticos o no aptos para menores, etc.,

9.11. Anuncios de servicios de masajes, citas, trabajos sexuales o acompañantes con connotación sexual.

9.12. Anuncios de artículos en infracción a los derechos de autor.

9.13. Anuncios de decodificadores de televisión por satélite y por cable.

9.14. Anuncios de documentos de identidad personal, tarjetas de crédito o débito, tampoco se permite la publicación de bases de datos que incluyan números de tarjetas de crédito o débito, o cualquier otro dato de carácter privado.

9.15. Anuncios que ofrezcan algún objeto que pudiera ser considerado como parte del Patrimonio Histórico o cultural, arqueológico y/o paleontológico cuya venta esté prohibida o restringida por la legislación nacional.

9.16. Anuncios donde ofrezcan algún tipo de programa, libro, CD que contenga información, herramientas o programas destinados a introducir virus o hackear un sitio o dispositivo electrónico.

9.17. Anuncios donde se ofrezca un método o servicio para ganar dinero por internet procesando emails, juego de multiniveles en la sección de empleos.

9.18. Anuncios de venta de entradas para espectáculos, lotería, rifas, etc.

9.19. Anuncios con contenido que violan los derechos de autor.

9.20. Anuncios con contenido dudoso (falso) o que carezcan de seriedad.

9.21. Anuncios que promocionen otros sitios web, sin previa autorización nuestra por escrito.

9.22. Anuncios fuera de su categoría.

9.23. Anuncios duplicados o repetidos. Aplican clientes gratis y pagados.

9.24. Anuncios o comentarios en general que contengan palabras indebidas u obscenas.

9.25. Anuncios gratis publicados por una misma persona, bajo diferentes cuentas de email.

9.26. Anuncios con contenido político.

9.27. Anuncios que no vendan, busquen u ofrezcan ningún bien o servicio, comentarios publicados como anuncios. 

9.28. Anuncio que ofrezcan diplomados o certificaciones sin la acreditación y reconocimiento de la entidad educativa correspondiente.

9.29. Anuncios de préstamos o créditos personales.

9.30. Anuncios con fotografias, imágenes o ilustraciones de desnudos. Esto incluye fotografías, arte, caricaturas del cuerpo masculino o femenino, desnudo donde se muestre el frente o la parte trasera o cualquier parte abstracta sin importar si el contenido es medico, de salud, spa, o artísticos.

9.31. Anuncios que enlacen a paginas web que contengan material como el antes descrito o pornografico, esto incluye enlace a redes sociales que mantengan enlaces figuras pornográficas, desnudos, o material explícito para adultos.

9.32. Anuncios que ofrezcan servicios realizar tratamientos esteticos invasivos, intervenciones quirúrgicas, cirugías o procedimiento que según ley y reglamentos de salud solo debe ser ofrecido y llevado a cabo por Centros Medicos Hospitalarios autorizados.

9.33 Anuncios que ofrezcan venta de licor o bebidas alcohólicas, incluyendo cervezas, vinos, cigarrillos, cigarrillos eléctricos, tabacos, cualquier artefacto, o suministro para fumar, esoterismo, tarot o brujería y narguiles.

Proporcionando cualquier contenido a Esta página:

(a) usted acuerda darnos la concesión mundial, regalías, derecho-libre, perpetua, no-exclusiva y la licencia (cualquier derecho incluyendo los derechos morales u otras derechos necesarios) de utilizar, exhibir, reproducir, modificar, adaptar, publicar, distribuir, realizar, promover, archivar, traducir, y crear trabajos y las recopilaciones del derivado, entero o en parte. Tal licencia se aplicará con respecto a cualquier forma, medios, tecnología sabida o desarrollada más adelante;

(b) usted garantiza y representa que usted tiene todo los derechos legales, morales, y otros derechos que puedan ser necesarios para concedernos con la licencia dispuesta en esta sección 9;

(c) usted reconoce y acuerda que nosotros tendremos los derechos (pero no obligación), a discreción nuestra, de rechazar publicar o quitar, o bloquear el acceso a cualquier contenido que usted proporcione en cualquier momento y por cualquier razón, con o sin el aviso.

10. Servicios a los Terceros
Las mercancías y los servicios de terceros se pueden anunciar, estar disponibles en o con esta Página Web. Las representaciones hechas con respecto a los productos y a los servicios proporcionados por los terceros son gobernadas por las políticas y las representaciones hechas por estos terceros. No seremos obligados o ser responsables de ninguna manera de cualquiera de sus reparticiones o interacción con los terceros.

11. Indemnización
Usted acuerda indemnizar y mantenernos no culpables, a nuestros subsidiarios, afiliados, relacionados, oficiales, directores, empleados, agentes, contratistas independientes, publicistas, socios, y co –propietarios de cualesquiera demanda o exigencia , incluyendo los honorarios del abogado, que se pueden hacer por cualquier tercera parte , debido a cual sea o que se presenta fuera de su conducta o conexión con esta Página Web o servicio, su disposición del contenido, su violación de este Término de Uso de cualquier otra violación de los derechos de otra persona.

12. Renuncia de Garantías
USTED ENTIENDE Y CONVIENE QUE SU USO DE esta página Y CUALESQUIERA SERVICIOS O CONTENIDO PROPORCIONADO (EL "SERVICIO") ESTÁ HECHO DISPONIBLE A SU PROPIO RIESGO. SE PROPORCIONA USTED "AL IGUAL QUE" Y EXPRESAMENTE DECLINA TODAS LAS GARANTÍAS DE BUENO, IMPLICADAS O EXPRESE, INCLUYENDO PERO NO LIMITADO A LAS GARANTÍAS DEL PRODUCTO, APTO PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, Y NO INFRACTORIO.

NO OTORGAMOS NINGUNA GARANTÍA, IMPLICADA NI EXPRESA, QUE CUALQUIER PARTE DEL SERVICIO ESTARÁ INTERRUMPIDO, SIN ERROR, LIBRE DE VIRUS, OPORTUNO, SEGURO, EXACTO, CONFIABLE, DE CUALQUIER CALIDAD, NI QUE CUALQUIER CONTENIDO ES SEGURO DE CUALQUIER MANERA PARA LA TRANSFERENCIA DIRECTA. USTED ENTIENDE Y CONVIENE QUE NI NOSOTROS, NI CUALQUIER PARTICIPANTE EN EL SERVICIO PROPORCIONA CONSEJOS PROFESIONALES DE CUALQUIER CLASE Y QUE EL USO DE TAL CONSEJO O CUALQUIER OTRA INFORMACIÓN LA PUEDE USAR BAJO SU PROPIO RIESGO Y SIN NUESTRA RESPONSABILIDAD DE NINGUNA CLASE POR PARTE NUESTRA.

Algunas jurisdicciones pueden no permitir renuncia de garantías implicadas y la renuncia antedicha puede no aplicar a usted solamente mientras que se relaciona con las garantías implicadas.

13. Limitación de Responsabilidad 
USTED EXPRESAMENTE ENTIENDE Y ACUERDA QUE NO SEREMOS OBLIGADOS POR NINGÚN DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, ESPECIAL, INCIDENTE, O CONSECUENTE, INCLUYENDO PERO NO LIMITADOS A, LOS DAÑOS POR LA PÉRDIDA DE BENEFICIOS, LA VOLUNTAD, EL USO, LOS DATOS O LA OTRA PÉRDIDA INTANGIBLE (INCLUSO SI NOS HAN ACONSEJADO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS), RESULTANDO DE O RESULTANTES

(I) EL USO DE O DE LA INHABILIDAD DE UTILIZAR EL SERVICIO,

(II) EL COSTO PARA OBTENER MERCANCÍAS SUBSTITUTAS Y/O LOS SERVICIOS QUE RESULTABAN DE CUALQUIER TRANSACCIÓN POR MEDIO DEL USO DEL SERVICIO,

(III) ACCESO DESAUTORIZADO A O LA ALTERACIÓN DE SUS TRANSMISIONES DE DATOS,

(IV) DECLARACIONES O CONDUCTA DE CUALQUIER TERCERO EN EL SERVICIO, O (V) DE CUALQUIER OTRA MATERIA REFERENTE AL SERVICIO.

En algunas jurisdicciones, no se permite limitar responsabilidad y por lo tanto tales limitaciones pueden no aplicarse a usted.

14. Reservación de los derechos
Reservamos todos nuestros derechos, incluyendo pero no limitando a cualesquiera y todos los derechos reservados, marcas registradas, patentes, secretos comerciales, y cualquier otro derecho de propiedad que podamos tener en nuestra Página Web, su contenido, y las mercancías y los servicios que pueden ser proporcionados. El uso de nuestros derechos y nuestras propiedades requiere nuestro consentimiento anteriormente escrito. No estamos proveyendo a usted nuestros derechos poniendo servicios a disposición de usted y usted no tendrá ningún derecho a hacer ningunas aplicaciones comerciales de nuestra Página Web o servicio sin nuestro consentimiento anteriormente escrito.

15. Notificación de la infracción de Derechos Reservados
Si usted cree que su propiedad se ha utilizado en cualquier manera que fuera considerada infracción a los derechos reservados o una violación de sus derechos de propiedad intelectual, se puede poner en contacto con nuestro agente del copyright en la dirección siguiente: [ la otra información del contacto incluyendo la dirección o la información para un agente señalado]

16. Ley Aplicable
Usted conviene que estos Términos de Uso y cualquier disputa presentada por el uso de esta Página Web o nuestros productos o servicios serán gobernados cerca e interpretados de acuerdo con leyes locales donde las jefaturas del dueño de esta Página Web se localizan, sin consideración alguna hacia su conflicto de las provisiones de la ley. Registrándose o usando esta Página Web, Usted se acepta y se somete a la jurisdicción y al lugar exclusivo del condado o de la ciudad en donde las jefaturas del dueño de esta Página Web se localizan.

17. Información Miscelánea
1. En caso que los Términos de Uso estén en conflicto con cualquier ley bajo la cual cualquier disposición se pueda llevar a cabo inválido por una corte con la jurisdicción sobre las partes, tal disposición será interpretada para reflejar las intenciones originales de las partes de acuerdo con ley aplicable, y el resto de los Términos de Uso seguirá siendo válido e intacto;

2. La falta de cualquiera de las partes de afirmar cualquier derecho bajo términos de uso no será considerado una renuncia de los derechos de las partes y sigue siendo derechos y efecto;

3. Usted acuerda que sin consideración alguna hacia cualquier estado o la ley contraria que cualquiera demanda o causa presentarse fuera de esta Página Web o sus servicios se deben archivar dentro de uno (1) año después de que se presentó tal demanda o la causa o la demanda será borrada por siempre;

4. Podemos asignar nuestros derechos y obligaciones bajo los Términos de Uso y seremos relevados de cualquier otra obligación.

18. Evite Estafas y Fraudes – Siga estos pasos básicos
Cuando llama al anunciante o llena el formulario con preguntas se está comunicando directamente con quien puso el anuncio, Esta página no tiene responsabilidad ni del contenido del anuncio, ni de la respuesta al formulario.

Si es posible, conozca al vendedor en persona. El 99,9% de los fraudes son hechos por gente que se rehúsa a verla en persona!

NUNCA transfiera dinero sin haber visto y recibido antes el producto. SEA CAUTO con las transacciones que sean envíos, o a través de la red, números de cuenta supuestamente seguros, cheques o pagos a terceras personas. Si es demasiado bueno para ser verdad, casi siempre, ¡no es verdad!

19. Fotos e Imágenes Anunciadas
Para garantizar la calidad de los anuncios y proteger los derechos de autor, Esta página estará poniendo especial atención a las fotos publicadas. Si las fotos que agregues a el anuncio tienen baja resolución o no fueron tomadas directamente por el anunciante, tienen el riesgo de ser eliminadas. Se mantendrá el anuncio clasificado publicado, mas se borrará toda foto con las siguientes características:

1. Fotos baja resolución, tomadas a partir de imágenes pequeñas.

2. Fotos con logos de otras pagina web similares a esta página

3. Fotos al azar tomadas de Internet con derechos de propiedad intelectual.

20. Conducta Respetuosa
Cualquier y todo cliente o usuario con una conducta no apropiada y que se dirija con el, o acerca de, los agentes, personal, ejecutivos y propietarios de Esta página de manera irrespetuosa a travez de insultos, gritos, racismo, vulgaridades, amenazas será permanentemente bloqueado de tener todo futuro acceso a su cuenta clasificados, y todo contenido relacionado a tanto para su persona, como la empresa, inmediatamente. Esto incluye comunicaciones de ese tipo por los medios telefónicos, email, chat y reportes de soporte técnico.

Esta página se esmera en mantener el respeto, cortesía, y paciencia con todos nuestros usuarios y clientes por igual. Esperamos el mismo trato por parte de todos.

Las Condiciones de Servicio de Esta página aplican para todo tipo de usuarios, tanto clasificados gratis como pagados en cada país y en cada idioma. Anuncios pagados no estan exentos de cumplir con las condiciones acordadas. 
Política de Privacidad
Introducción.
Nosotros tomamos sus derechos de privacidad seriamente y quisiéramos que usted se sintiera cómodo con nuestra página web. Esta política de privacidad se ocupa de la información personal identificable (designada “datos” abajo) que es recogida por nosotros en nuestro sitio. Esta política no se aplica a otras entidades que no poseamos o no controlemos, o a las personas que no son nuestros empleados o agentes. Tome por favor el tiempo para leer nuestros términos de uso.

1. Recolección de datos.
Nuestro proceso de registro requiere de una dirección válida del E-mail, una identificación del usuario, una contraseña y los campos en negrita requeridos (dependiendo del país). Proveernos con otra información es su opción. Tome por favor nota que su nombre de usuario, su dirección de E-mail, u otras sumisiones que usted haga en este sitio pueden contener su nombre verdadero o la otra información personal identificable y, consecuentemente, pueden aparecer en este sitio. Como muchos sitios de la internet, podemos también recibir automáticamente la información de carácter general que contiene en nuestros ficheros de diario del servidor tales como su dirección IP o información de cookies. Información sobre como los clasificados puede servir en este sitio (si en todos), se puede ver debajo. Esta página puede enviar notificaciones o mensajes de usuarios interesados en su anuncios a través del e-mail con cual se hizo la subscripción. Puedes de-subscribirse de estos e-mails. Esta página no le solicitara por teléfono o por email los datos de tarjeta de crédito. 
2. Consentimiento a uso de la información.
El registro de cuenta y publicación de anuncios en esta página implica que la información del anunciante estará disponible públicamente en nuestra red de sitios a fin de facilitar a los potenciales consumidores interesados el contacto con el anunciante.

3. Condiciones del consentimiento y eliminación de cuenta.
Los usuarios registrados que deseen la eliminación de su cuenta, pueden requerirlo vía email Contactanos por email. Este proceso puede tardar entre 3 y 5 días hábiles. En casos de emergencia, la eliminación de su cuenta puede ser solicitada telefónicamente llamando a los siguientes teléfonos. En Honduras, 504-xxxx-xxxx. Es importante recalcar que en caso de eliminación de cuenta, esta página despublicará la información del usuario y sus anuncios de su red de sitios, sin embargo, la empresa no controla ni es responsable por los listados publicados en otros buscadores como Google, Yahoo, Bing ni cualquier otro sitio no relacionado en esta página

4. Uso de datos
Podemos utilizar datos para modificar y para mejorar su experiencia como usuario de este Sitio. Haremos esfuerzos de modo que sus datos no sean proporcionados a terceros a menos que:

4.1. previera de otra manera dentro de esta política de privacidad;

4.2. obtengamos su consentimiento, por ejemplo cuando usted elige a compartir de datos;

4.3. Un servicio proporcionado en nuestro sitio requiere la interacción con o es proporcionado por terceros, a modo de ejemplo un abastecedor de servicio del uso;

4.4. conforme a la aplicación legal del proceso o de ley;

4.5. encontramos que con el uso de este sitio usted viola nuestra política, términos del servicio, otras pautas del uso o según lo juzgado razonablemente necesario por nosotros para proteger nuestros derechos legales y/o propiedad;

4.6. este sitio es comprado por terceros por lo que esos terceros puedan utilizar los datos de manera semejante a nosotros según lo dispuesto en esta política. En el acontecimiento usted elija utilizar los acoplamientos que aparecen en nuestro sitio para visitar otros sitios. Se le aconseja a usted leer las políticas de privacidad que aparecen en esos sitios.

5. Cookies.
Como muchos sitios de Internet, fijamos y utilizamos las cookies para realzar su experiencia como usuario, tal como retención de sus ajustes personales. Los anuncios pueden aparecer en nuestro Web site y, si es así pueden fijar y tener acceso a las cookies en su computadora y están conforme a la política de privacidad de esas partes que proporcionan el anuncio. Disponga de más información sobre las Cookies en: http://es.wikipedia.org/wiki/Cookie

6. Niños.
No permitimos a personas menores de trece (13) años a ser miembros de este sitio. Para más información, por favor entre en contacto con nuestro webmaster.

7. Corrigiendo o retirando su información de la cuenta.
Nosotros le damos la capacidad de corregir la información en su cuenta de usuario que usted nos proporcionó en el registro usando su área personal de la configuración de la página. Usted puede solicitar la cancelación de su cuenta de usuario entrando en contacto con nuestro nuestro webmaster. El contenido u otros datos que usted pudo haber proporcionado y que no están dentro de su cuenta de usuario, tal como mensajes que puedan aparecer dentro de nuestros foros, puede continuar apareciendo en nuestro sitio a discreción nuestra aunque se elimina su cuenta de usuario. Vea por favor nuestros términos de uso para más información.

8. Cambio de esta política de privacidad. 
Podemos realizar cambios a esta Política de Privacidad en cualquier momento. Le notificaremos de cambios substanciales a esta política o fijando un aviso prominente en nuestro sitio y/o enviándole un mensaje a la dirección del E-mail que nos ha proporcionado y que está en el contenido de sus ajustes de usuario.

9. No ofrecemos Garantías.
Mientras que esta Política de Privacidad indica que nuestros estándares para el mantenimiento datos y de nosotros harán esfuerzos de resolverlos, no estamos en una posición para garantizar estos estándares. Puede haber factores más allá de nuestro control que pueda dar lugar al acceso de datos. Por consiguiente, negamos cualquier garantía o representación referentes al mantenimiento o al no acceso de datos.
10. Información del Contacto. 
Si usted tiene cualquier pregunta sobre esta Política de Privacidad o nuestro Web site, por favor siéntase libre de entrar en contacto con nuestro webmaster
11. Correos Electrónicos
A fin de dejar de recibir correos electrónicos enviados por Esta página, debes iniciar con hacer clic el link de "Unsubscribe" localizado en la parte inferior de el correo enviado. De acuerdo a tu nivel de usuario puede que la de-suscripción sea inmediatamente tras hacer clic en el link. Si ya tienes una cuenta de usuario debidamente registrado, tendrás que ingresar en la cuenta con tu password y login antes de hacer clic en Confirmar la de-suscripción.

Si solo deseas dejar de recibir ciertos correos electrónicos de esta página y no otros, puedes gestionar estas opciones desde tu cuenta. Entras en tu cuenta desde el Login. Ingresas en tu cuenta con tu login y password. Bajo el menu Perfil > Suscribete y/o De-suscribete de Correos > Suscripción de e-mails y seleccionar los de-suscripción necesaria.
